Repository: mobile236/mobile-flutter-apps
Catalog: ios/Localizations/*.lproj/Localizable-Authentication.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# auth.alert-view.button.confirm.title
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# auth.alert-view.camera-access-disabled.description
source: %@ needs access to your camera. Please check your privacy settings.
ja: %@はカメラにアクセスする必要があります。プライバシー設定を確認してください。
ko: %@이(가) 카메라에 액세스해야 합니다. 개인 정보 설정을 확인하세요.
zh_hans: %@ 需要访问您的摄像头。请检查您的隐私设置。
zh_hant: %@ 需要存取您的相機。請檢查您的隱私設定。

# auth.alert-view.camera-access-disabled.title
source: Camera access disabled
ja: カメラへのアクセスが無効になっています
ko: 카메라 액세스 비활성화
zh_hans: 摄像头访问权限被禁用
zh_hant: 相機存取權限已停用

# auth.error-view.button.cancel.title
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# auth.error-view.button.retry.title
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# auth.error-view.error.header.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# auth.error.authentication-failed.title
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hans: 鉴权失败
zh_hant: 驗證失敗

# auth.error.cancelled-by-user.title
source: Cancelled by end-user
ja: エンドユーザーによりキャンセルされました
ko: 최종 사용자가 취소
zh_hans: 被最终用户取消
zh_hant: 最終使用者已取消

# auth.error.device-is-offline.title
source: No internet connection available
ja: インターネット接続ができません
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 没有可用的网络连接
zh_hant: 無網際網路連線可用

# auth.error.invalid-key.title
source: Certificate not valid anymore. Please contact the app vendor
ja: 証明書は無効になりました。アプリのベンダーにお問い合わせください
ko: 인증서가 유효하지 않습니다. 앱 공급업체에 문의 바랍니다.
zh_hans: 证书不再有效。请联系应用程序供应商
zh_hant: 證書不再有效。請聯絡 APP 供應商

# auth.error.network-problem.title
source: We have encountered a network communication problem
ja: ネットワーク通信の問題が発生しました
ko: 네트워크 통신 문제가 발생했습니다
zh_hans: 我们遇到了网络通信问题
zh_hant: 我們遇到了網路通訊問題

# auth.error.setup-error.title
source: Scanning not available at this time, please contact the app vendor
ja: スキャンは現在利用できません。アプリのベンダーにお問い合わせください
ko: 현재 스캔을 사용할 수 없습니다. 앱 공급업체에 문의 바랍니다.
zh_hans: 扫描目前不可用,请联系应用程序供应商
zh_hant: 目前無法掃描，請聯絡應用程式供應商

# auth.error.transaction-already-finished.title
source: Transaction already finished
ja: 取引はすでに終了しています
ko: 트랜잭션이 이미 완료되었습니다
zh_hans: 交易已经完成
zh_hant: 交易已完成

# auth.scan-help-view.liveness-help.bad-angle
source: Hold your device at eye level and look straight into it
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ってまっすぐ見ます
ko: 기기를 눈높이에서 들고 똑바로 보세요
zh_hans: 将您的设备保持在眼睛的高度并直视设备
zh_hant: 將裝置放在視線高度並直視它

# auth.scan-help-view.liveness-help.bad-lightning
source: Avoid shadows and reflections on your face
ja: 顔の影や反射がないようにしてください
ko: 얼굴에 그림자와 반사가 일어나지 않게 하세요
zh_hans: 请避免脸部出现阴影和反光
zh_hant: 避免臉上出現陰影和反射

# auth.scan-help-view.liveness-help.button-continue.title
source: Tap to continue
ja: タップして続行
ko: 계속하려면 탭하세요
zh_hans: 点击继续
zh_hant: 點按以繼續

# auth.scan-help-view.liveness-help.general
source: Follow the two-step process and align your face with the frame. Hold your device on eye level and look straight into the camera. Your face will be captured automatically
ja: 2段階のプロセスに従って、顔をフレームに合わせてください。デバイスを目の高さでしっかりと持ってカメラをまっすぐ見てください。顔が自動的にキャプチャされます
ko: 2단계 과정을 따라 얼굴을 프레임에 맞춥니다. 기기를 눈높이에서 들고 카메라를 똑바로 봅니다. 얼굴이 자동으로 촬영됩니다.
zh_hans: 按照这两个步骤,将你的脸与镜框对齐。将你的设备与眼睛齐平,直视摄像头。你的面部图像会被自动捕捉
zh_hant: 遵循兩步過程，將您的臉與框架對齊。將您的裝置放在視線水平的位置，直視攝像機。您的臉將被自動捕捉

# auth.scan-view.accessibility-label.close-button
source: Quit scan
ja: スキャンを終了
ko: 스캔 종료
zh_hans: 退出扫描
zh_hant: 退出掃描

# auth.scan-view.liveness-help.navigation-item.title
source: Experiencing problems?
ja: 問題が発生していますか？
ko: 문제가 있습니까?
zh_hans: 遇到问题？
zh_hant: 遇到問題了嗎？

# auth.scan-view.liveness-help.upfront.navigation-item.title
source: Capture your face
ja: 顔のキャプチャ
ko: 얼굴 촬영
zh_hans: 捕捉你的脸
zh_hant: 捕捉您的臉

# auth.scanview.liveness.landscape.description
source: Please rotate your phone to portrait to take a selfie
ja: 自撮り写真を撮るには、スマートフォンを縦向きにしてください
ko: 셀카를 찍으려면 휴대폰을 세로로 회전하세요
zh_hans: 请将手机旋转至纵向来拍摄自拍照
zh_hant: 請旋轉手機至人像以自拍

# auth.scanview.liveness.landscape.header
source: Rotate your device
ja: デバイスを回転
ko: 기기 회전
zh_hans: 旋转您的设备
zh_hant: 旋轉裝置

# zoom_feedback_a_little_too_close
source: Move back a bit
ja: 少し離れて
ko: 조금 뒤로 이동
zh_hans: 往后一点
zh_hant: 移後一點

# zoom_feedback_a_little_too_close_tablet
source: Move back a bit
ja: 少し離れて
ko: 조금 뒤로 이동
zh_hans: 往后一点
zh_hant: 移後一點

# zoom_feedback_center_face
source: Center your face
ja: 顔を中心にして
ko: 얼굴을 중앙에 놓아주세요
zh_hans: 将您的脸放到中间
zh_hant: 臉部居中

# zoom_feedback_face_not_found
source: Frame your face
ja: 顔をフレームに入れて
ko: 얼굴을 프레임에 맞추세요
zh_hans: 将您的脸放到框内
zh_hant: 框住您的臉

# zoom_feedback_face_not_looking_straight_ahead
source: Look straight ahead
ja: 真っすぐ前を見て
ko: 정면을 보세요
zh_hans: 直视前方
zh_hant: 直視前方

# zoom_feedback_face_not_upright
source: Keep your head straight
ja: 頭をまっすぐにして
ko: 머리를 똑바로 맞춰주세요
zh_hans: 头不要歪
zh_hant: 保持頭直

# zoom_feedback_hold_steady
source: Hold still
ja: 静止したまま
ko: 가만히 계세요
zh_hans: 保持稳定
zh_hant: 保持不動

# zoom_feedback_move_phone_away
source: Move back a bit
ja: 少し離れて
ko: 조금 뒤로 이동
zh_hans: 往后一点
zh_hant: 移後一點

# zoom_feedback_move_phone_closer
source: Move a bit closer
ja: 少し近づけて
ko: 조금 더 가까이 이동
zh_hans: 靠近一点
zh_hant: 移近一點

# zoom_feedback_move_phone_even_closer
source: A bit closer
ja: もう少し近くに
ko: 조금 더 가까이
zh_hans: 靠近一点
zh_hant: 靠近一點

# zoom_feedback_move_phone_to_eye_level
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます
ko: 기기를 눈높이에서 들고 계세요
zh_hans: 保持设备和眼睛在同一高度
zh_hant: 將裝置放在視線高度

# zoom_feedback_move_tablet_away
source: Move back a bit
ja: 少し離れて
ko: 조금 뒤로 이동
zh_hans: 往后一点
zh_hant: 移後一點

# zoom_feedback_move_tablet_closer
source: Move a bit closer
ja: 少し近づけて
ko: 조금 더 가까이 이동
zh_hans: 靠近一点
zh_hant: 移近一點

# zoom_feedback_move_tablet_to_eye_level
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます
ko: 기기를 눈높이에서 들고 계세요
zh_hans: 保持设备和眼睛在同一高度
zh_hant: 將裝置放在視線高度
